(THEME MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(BOTH GRUNTING)
(ទាំង​គ្រហឹម)
-(MAN GROANING) -(PANTING)
-(បុរសថ្ងូរ) -(PANTING)
(SILENCED GUNSHOT)
(ការបាញ់កាំភ្លើងស្ងៀម)
(PANTING)
(PANTING)
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
MA YOUNGJI
ម៉ាយុងជី
Yes.
បាទ។
MA: (ON PHONE) Chief Oh, something's wrong.
MA: (នៅលើទូរស័ព្ទ) មេ អូ មានអ្វីខុសហើយ។
I can't access our intel with our access code.
ខ្ញុំមិនអាចចូលប្រើ Intel របស់យើងបានទេ។ ជាមួយនឹងលេខកូដចូលរបស់យើង។
Something's happened.
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
Okay.
មិនអីទេ។
Standby and don't go to the office.
រង់ចាំហើយកុំទៅការិយាល័យ។
What about Dohoon? Have you contacted him?
ចុះ Dohoon វិញ? តើអ្នកបានទាក់ទងគាត់ទេ?
He asked me to decipher this code,
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បក​កូដ​នេះ
and the code showed an address.
ហើយលេខកូដបានបង្ហាញអាសយដ្ឋាន។
That's the last time I contacted him.
នោះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានទាក់ទងគាត់។
What I'm about to do now, Dohoon shouldn't know.
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើឥឡូវនេះ, ដូហុន មិនដឹងទេ។
Otherwise, everything will fall apart.
បើមិនដូច្នោះទេអ្វីៗនឹងដួលរលំ។
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
I'll handle what's happening at work.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
KANG YURA
កង យូរ៉ា
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ) -(សំឡេងរោទ៍)
AUTOMATED VOICE: The phone is switched off,
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖ ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ,
please leave a message after the beep.
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(GUNS FIRING)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
Hold fire. I said hold!
កាន់ភ្លើង។ ខ្ញុំ​ថា​កាន់!
Yura.
យូរ៉ា។
It's me, Lim Jaeyeol.
គឺខ្ញុំ Lim Jaeyeol។
Yura, it's you, isn't it?
Yura គឺ​ជា​អ្នក​មែនទេ?
Oh.
អូ។
Let's calm down.
ចូរយើងស្ងប់ចុះ។
I'll head over that way.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
-(GUNSHOTS) -(ALL GROANING)
-(កាំភ្លើងខ្លី) -(ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
(CELL PHONE BEEPS)
(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
KWON DOHOON
KWON DOHOON
AUTOMATED VOICE: The phone is switched off...
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖ ទូរសព្ទ​ត្រូវ​បាន​បិទ...
(CELL PHONE BEEPS)
(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
(SIGHS)
(SIGHS)
(CELL PHONE VIBRATES)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
DOHOON: I'm with Mo Taeil.
DOHOON៖ ខ្ញុំនៅជាមួយ Mo Taeil។
3-7, Ganghosuyeon-ro, Paju, Gyeonggi Province.
៣-៧, Ganghosuyeon-ro, Paju ខេត្ត Gyeonggi ។
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(TIRES SCREECHING)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
(GUNS FIRING)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(GUNS CONTINUE FIRING)
(កាំភ្លើងបន្តបាញ់)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
-Are you hurt? -It's just a graze.
- ឈឺទេ? - វាគ្រាន់តែជាស្មៅ។
-It's nothing serious. I'm okay. -(GUNFIRE)
- វាគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។ -(កាំភ្លើង)
Jaeyeol, are you okay?
Jaeyeol តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Hey, why is it so hard to reach you?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាពិបាកទៅដល់អ្នក?
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(GROANING)
(ថ្ងូរ)
Hansoo!
ហាន់ស៊ូ!
Cover me.
គ្របដណ្តប់ខ្ញុំ។
I got this, get out!
ខ្ញុំ​ទទួល​នេះ​ចេញ​ទៅ!
(GAS HISSING)
(ការ​ផ្ទុះ​ហ្គាស)
Get in.
ចូល។
Hansoo!
ហាន់ស៊ូ!
(GROANING)
(ថ្ងូរ)
Hold!
កាន់!
(GUNFIRE STOPS)
(ឈប់បាញ់កាំភ្លើង)
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
-Are you okay? -(GUNS CONTINUE FIRING)
- សុខសប្បាយទេ? -(កាំភ្លើងបន្តបាញ់)
He has to go to the hospital.
គាត់ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
-I'll break through. -No.
- ខ្ញុំនឹងបំបែក។ - ទេ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Jaeyeol, give me the gun.
Jaeyeol អោយកាំភ្លើងមកខ្ញុំ
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
-Jaeyeol, ask for help. -Yes.
-Jaeyeol សុំជំនួយ។ - បាទ។
This is 405. Garden Trading, Point 1-6.
នេះគឺជា 405. ការជួញដូរសួន, ចំណុច 1-6 ។
(GLASS SHATTERING)
(បែកកញ្ចក់)
(GUNS CONTINUE FIRING)
(កាំភ្លើងបន្តបាញ់)
(GROANING)
(ថ្ងូរ)
(LOW SOMBER MUSIC PLAYING)
(លេងភ្លេងតិចៗ)
EPISODE 12
ភាគ១២
Go in.
ចូល។
Mo Taeil is waiting for you.
Mo Taeil កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Why are you handing him over?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់គាត់?
Tell Dohoon
ប្រាប់ Dohoon
I'm handing over Mo Taeil as promised.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ Mo Taeil តាមសន្យា។
Dohoon?
ដូហុន?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Just because you handed him over
ដោយសារតែអ្នកបានប្រគល់គាត់
doesn't mean it's over.
មិនមានន័យថាវាចប់ទេ។
I thought you should be the one to kill him instead of me.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ សម្លាប់គាត់ជំនួសខ្ញុំ។
What made you betray him?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកក្បត់គាត់?
Betray?
ក្បត់?
(SIGHS SOFTLY)
(ដកដង្ហើមធំ)
I'm tired of it now.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាឥឡូវនេះ។
Don't think this is over.
កុំគិតថារឿងនេះចប់។
You'll pay the price one day.
អ្នកនឹងបង់ថ្លៃនៅថ្ងៃណាមួយ។
-(CAR DOOR CLOSES) -(ENGINE STARTS)
-(ទ្វារឡានបិទ) -(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(LOW SOMBER MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី SOMBER ទាបបន្ត)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(EXHALES SHARPLY)
(ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង)
(SCOFFS)
(SCOFFS)
Huh. (EXHALES)
ហ៊ឺ (ដកដង្ហើមចេញ)
Yes, sir. I'm on my way with Mo Taeil.
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយ Mo Taeil។
I have secured evidence
ខ្ញុំមានភស្តុតាងធានា
that Director Lee was behind MGD.
នាយក Lee នៅពីក្រោយ MGD ។
It's just a matter of time before we arrest him.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។ មុនពេលយើងចាប់ខ្លួនគាត់។
MAN: (ON PHONE) You must've prepared this for a long time.
បុរស៖ (នៅលើទូរស័ព្ទ) អ្នកត្រូវតែមាន រៀបចំនេះជាយូរមកហើយ។
With all due respect,
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
may I handle Mo Taeil?
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយ Mo Taeil បានទេ?
You must not take it personally.
អ្នកមិនត្រូវយកវាដោយខ្លួនឯងទេ។
Still, I--
នៅតែខ្ញុំ--
Your job is done here.
ការងាររបស់អ្នកបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
-(LINE DISCONNECTS) -(SIGHS)
-(បន្ទាត់ផ្តាច់) -(SIGHS)
What on earth is Director Lee thinking?
តើនាយក Lee គិតយ៉ាងណានៅលើផែនដី?
DOHOON: Whatever he's thinking...
DOHOON៖ គាត់គិតយ៉ាងណា...
we must end it.
យើងត្រូវតែបញ្ចប់វា។
If anyone messes with my family, I...
បើ​មាន​អ្នក​ណា​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ...
Yes.
បាទ។
Everyone here
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
had a family.
មានគ្រួសារមួយ។
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
KIM CHANYOUNG
គីម ចាន់យ៉ុង
(SIGHS) You should quit this job, it's too dangerous.
(SIGHS) អ្នកគួរតែឈប់ពីការងារនេះ វាគ្រោះថ្នាក់ពេក។
With all these people,
ជាមួយនឹងមនុស្សទាំងអស់នេះ,
even if you quit, it won't make any difference.
បើទោះជាអ្នកលាឈប់ក៏ដោយ វានឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។
Yura...
យូរ៉ា...
Most seats here are empty.
កៅអីភាគច្រើននៅទីនេះគឺទទេ។
Even if they die, we can't say why they're dead,
ទោះស្លាប់ក៏ដោយ យើងមិនអាចនិយាយថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្លាប់
and they can't be buried anywhere.
ហើយពួកគេមិនអាចត្រូវបានគេកប់នៅកន្លែងណានោះទេ។
That's why we got desks for them.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានតុសម្រាប់ពួកគេ។
To remember them.
ដើម្បីចងចាំពួកគេ។
At least we should
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែ
remember them.
ចងចាំពួកគេ។
Dohoon,
ដូហុន
my family matters the most to me.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
You, Yura,
អ្នក, Yura,
and Minseo.
និង Minseo ។
My family means the most to me.
គ្រួសារខ្ញុំមានន័យបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
I'll handle it from here.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាពីទីនេះ។
(YURA SIGHS)
(YURA SIGHS)
It took you a long time to get here.
អ្នកត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីមកទីនេះ។
What an indestructible relationship.
អ្វីដែលជាទំនាក់ទំនងដែលមិនអាចបំផ្លាញបាន។
Or...
ឬ...
should I say you're indestructible?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាអ្នកមិនអាចបំផ្លាញបានទេ?
You were dogged since you were young.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឆោត​តាំងពី​អ្នក​នៅ​ក្មេង​។
That's how you raised me.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
Why are you back in Korea?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកកូរ៉េវិញ?
Did the Director say he'd help you?
តើនាយកបាននិយាយថាគាត់នឹងជួយអ្នកទេ?
To keep my pride.
ដើម្បីរក្សាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
I'm not here to beg.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសុំទានទេ។
(SIGHS)
(SIGHS)
You're so foolish.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
Do you think this country
តើអ្នកគិតថាប្រទេសនេះទេ?
will recognize your existence now?
តើនឹងទទួលស្គាល់អត្ថិភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
They only took
ពួកគេគ្រាន់តែយក
advantage of us.
អត្ថប្រយោជន៍របស់យើង។
You know it too.
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
This country always wanted to keep us hidden.
ប្រទេសនេះតែងតែចង់បាន ដើម្បីលាក់យើង។
You think it'll be any different for you?
អ្នកគិតថាវានឹងខុសគ្នា សម្រាប់អ្នក?
You and I are the same.
អ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
(INHALES SHARPLY)
(ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ)
Why did you kill
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់
those children so brutally?
ក្មេង​ទាំង​នោះ​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
(SHOUTS) To protect what?
(ស្រែក) ដើម្បីការពារអ្វី?
My country is my pride.
ប្រទេសរបស់ខ្ញុំគឺជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
Why would I look for a reason in that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្វែងរកហេតុផលនៅក្នុងនោះ?
I do what I'm told!
ខ្ញុំធ្វើដូចគេប្រាប់!
That's our duty!
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង!
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(GUN CLICKS)
(ចុច​កាំភ្លើង)
-(CHIEF OH SIGHS) -(BREATH TREMBLING)
-(នាយ ចឺម) -(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
This isn't a nice sight to see.
នេះមិនមែនជាការមើលឃើញដ៏ល្អទេ។
You'll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
I'm going to make you stand before the court.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈរ នៅចំពោះមុខតុលាការ។
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
-(DOOR CLOSES) -(SIGHS)
-(ទ្វារបិទ) -(SIGHS)
(SIGHS IN RELIEF)
(SIGHS ក្នុង​ការ​ធូរ​ស្បើយ)
(BREATHING HEAVILY)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(YELLS)
(YELLS)
(GRIPPING MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ក្តាប់​)
(SCOFFS)
(SCOFFS)
CHIEF OH: I have handed over Mo Taeil.
នាយក OH: ខ្ញុំបានប្រគល់ Mo Taeil ។
(GRIPPING MUSIC CONTINUES)
(ការចាប់តន្ត្រីបន្ត)
(LINE RINGING)
(សំឡេងរោទ៍)
DOHOON: Even if you have no appetite, you should eat and rest.
DOHOON៖ ទោះបីជាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារក៏ដោយ អ្នកគួរតែញ៉ាំនិងសម្រាក។
I'll handle the rest.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
(SOFT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(CHUCKLES)
(សើចចំអក)
Ah! (CHUCKLES)
អា! (សើចចំអក)
Just leave them there,
គ្រាន់តែទុកពួកគេនៅទីនោះ
I'll clean them up when I'm back.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្អាត​ពួកគេ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Don't touch anything.
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
Do not.
កុំ.
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
(SIGHS DEEPLY)
(ដកដង្ហើមធំ)
(CHUCKLES)
(សើចចំអក)
(SIGHS)
(SIGHS)
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
By the way, Jaeyeol is extremely lucky.
និយាយអីញ្ចឹង Jaeyeol ពិតជាសំណាងខ្លាំងណាស់។
He avoided all the vital points.
គាត់បានជៀសវាងចំណុចសំខាន់ៗទាំងអស់។
He better be safe.
គាត់មានសុវត្ថិភាពប្រសើរជាង។
He shouldn't die for this.
គាត់មិនគួរស្លាប់ដោយសាររឿងនេះទេ។
So what happened to Mo Taeil and the Director?
ដូច្នេះអ្វីដែលបានកើតឡើង ទៅ Mo Taeil និងនាយក?
I'm taking care of them on my own.
ខ្ញុំកំពុងមើលថែពួកគេដោយខ្លួនឯង។
-No worries. -No worries?
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។ - គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​?
Everything's burned to the ground and no worries?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានឆេះដល់ដី ហើយគ្មានកង្វល់ទេ?
Because of this nonsense,
ដោយ​សារ​តែ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ,
my colleagues are dead and crippled and no worries?
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ និងពិការ ហើយគ្មានកង្វល់ទេ?
What on earth are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
You need to get him.
អ្នកត្រូវការយកគាត់។
Do you think I'm doing okay here?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើអីនៅទីនេះទេ?
They were all my team. They were like family to me.
ពួកគេសុទ្ធតែជាក្រុមរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
The Director you want so badly,
នាយកដែលអ្នកចង់បានខ្លាំងណាស់,
do you think he started all this without any plans?
តើអ្នកគិតថាគាត់បានចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះទេ? ដោយគ្មានគម្រោង?
If we go in recklessly, we'll pay the price.
បើយើងចូលដោយមិនដឹងខ្លួន យើងនឹងបង់ថ្លៃ។
I have reported Mo Taeil
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ពី Mo Taeil
and all the data I've collected
និងទិន្នន័យទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប្រមូល
to the authorities.
ដល់អាជ្ញាធរ។
I know you're in a rush because of Yura, but you need to calm down.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងប្រញាប់ដោយសារតែ Yura, ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
There are procedures.
មាននីតិវិធី។
(GLASS CRUNCHING UNDER FEET)
(កញ្ចក់បែកក្រោមជើង)
(SIGHS)
(SIGHS)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ) -(សំឡេងរោទ៍)
Give me the Director's schedule.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាលវិភាគរបស់នាយក។
Send me every little detail.
ផ្ញើមកខ្ញុំរាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
CHERRY: The Director's schedule? What for?
ឆឺរី៖ កាលវិភាគរបស់នាយក? ដើម្បីអ្វី?
To get down to it
ដើម្បីចុះទៅវា។
in my own way.
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
YURA: Jihoon,
YURA: Jihoon,
Mirim had a doctor's appointment yesterday.
Mirim មានវេជ្ជបណ្ឌិត ការណាត់ជួបកាលពីម្សិលមិញ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
What did the doctor say? Is Bboongbboong healthy?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី? តើ Bboongbboong មានសុខភាពល្អទេ?
In the last appointment,
នៅ​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប​ចុង​ក្រោយ​នេះ,
she had high blood pressure. Did you check on that?
នាងមានសម្ពាធឈាមខ្ពស់។ តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
(INDISTINCT CHATTER)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
Oh!
អូ!
Uncle.
ពូ។
-Uncle! -(SOFT MUSIC PLAYING)
-ពូ! -(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(REPEATEDLY) Uncle.
(ដដែលៗ) ពូ។
Uncle, are you here to see me?
ពូឯងមកមើលខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Did you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
I missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Oh, Mom!
ម៉ែ!
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
I bought you ice cream.
ខ្ញុំបានទិញការ៉េមឱ្យអ្នក។
You're all good now.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
Okay?
មិនអីទេ?
Mom, Uncle.
ម៉ាក់ ពូ។
Okay, all right.
មិនអីទេ!
TAEGU: Yes.
TAEGU: បាទ។
I'm going to watch you.
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
(CHUCKLES SOFTLY)
(សើចតិចៗ)
(KIDS CHATTERING)
(ក្មេងៗនិយាយលេង)
I'm leaving tonight.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​យប់​នេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm never coming back.
ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
You can relax.
អ្នកអាចសម្រាក។
Will you stay in the Union?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងសហភាពទេ?
Is that possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
Wind is going to handle Mo Taeil.
ខ្យល់នឹងគ្រប់គ្រង Mo Taeil ។
I should finish what I started.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
Right.
ត្រូវហើយ។
(KIDS CHATTERING AND LAUGHING)
(ក្មេងៗនិយាយលេង និងសើច)
(TAEGU CLEARS THROAT)
(TAEGU ជម្រះបំពង់ក)
(YURA SIGHS)
(YURA SIGHS)
Why do you two never listen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនស្តាប់?
We're good now, Minseo.
ពួកយើងសុខសប្បាយទេ Minseo ។
Yes.
បាទ។
(SIGHS) You know I was watching?
(SIGHS) អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងមើល?
Who frowns like this when they make up?
ពេល​ផាត់មុខ​បែប​នេះ​នរណា​ខ្លះ​?
I'm smiling, see?
ខ្ញុំកំពុងញញឹម ឃើញទេ?
(CHUCKLES AWKWARDLY)
(សើចចុកពោះ)
Shake hands now.
ចាប់ដៃឥឡូវនេះ។
Come on.
មក។
(YURA SIGHS)
(YURA SIGHS)
You have to shake hands to make up.
អ្នកត្រូវតែចាប់ដៃដើម្បីតុបតែងមុខ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
(SOFT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
Say you're sorry, Uncle.
និយាយថាអ្នកសុំទោសពូ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Don't ask me to tell her that you're sorry.
កុំសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់នាង ថាអ្នកសុំទោស។
Say it yourself.
និយាយវាដោយខ្លួនឯង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Mom, he says he's sorry.
ម៉ាក់ គាត់និយាយថាគាត់សុំទោស។
If you don't accept his apology, you're petty.
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកការសុំទោសរបស់គាត់ អ្នកតូច។
It's all right.
មិនអីទេ។
You're good now.
អ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Mm, yes, we are.
មែនហើយ យើង។
-(MINSEO LAUGHS) -We're good.
-(MINSEO LAUGHS) - យើងល្អណាស់។
How does it feel to make up?
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលផាត់មុខ?
Hmm, I'm not sure.
ហ៊ឺ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
When I made up with Songyi after we had a fight,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ជា​មួយ Songyi បន្ទាប់ពីយើងឈ្លោះគ្នា
it felt great.
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
I want you to be happy.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Oh, my sweetheart.
អូ សម្លាញ់។
You're the most adorable person in the world.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគួរឲ្យស្រលាញ់បំផុត។ នៅក្នុងពិភពលោក។
I love you so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I love you even more.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
(CHUCKLES)
(សើចចំអក)
(INHALES DEEPLY)
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
Let's go.
តោះទៅ។
I'm a good referee, right?
ខ្ញុំជាអាជ្ញាកណ្តាលល្អមែនទេ?
What?
អ្វី?
Should I help Grandpa get back together with Ms. Park?
តើខ្ញុំគួរជួយជីតា ត្រលប់​មក​វិញ​ជាមួយ​កញ្ញា​ផាក?
YURA: You probably shouldn't.
YURA: អ្នកប្រហែលជាមិនគួរទេ។
WOONGSOO: Ms. Park and I were over in Qingdao.
WOOONGSOO៖ នាង Park និង I បានបញ្ចប់នៅ Qingdao ។
I'm not long for this world.
ខ្ញុំមិនយូរទេសម្រាប់ពិភពលោកនេះ។
I shouldn't waste any more of my time.
ខ្ញុំមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
Oh, Ms. Kim Chunhee.
អ្នកស្រី គឹម ឈុនហេ។
I even fancy her name.
ខ្ញុំថែមទាំងចង់បានឈ្មោះរបស់នាងទៀតផង។
Why did you part with your husband by the way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែកផ្លូវជាមួយប្តីរបស់អ្នក។ ដោយវិធីនេះ?
Oh, also passed away.
អូ បានទទួលមរណៈភាពដែរ
We have a lot in common, it's perfect. (CHUCKLES)
យើងមានច្រើនដូចគ្នា, វាល្អឥតខ្ចោះ។ (សើចចំអក)
I really enjoyed our date today.
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
Chunsik, what's taking you so long?
Chunsik តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I'm waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
-(LINE DISCONNECTS) -Oh.
-(បន្ទាត់ផ្តាច់) - អូ។
Ms. Park, what brings you here?
លោកស្រី ផាក នាំអ្វីមកទីនេះ?
We never came here before.
យើងមិនដែលមកទីនេះពីមុនមកទេ។
(CLEARS THROAT)
(ជម្រះបំពង់ក)
I'd like to have tea with you since we met,
ខ្ញុំចង់ផឹកតែជាមួយអ្នក ចាប់តាំងពីយើងបានជួប,
but I'm meeting Chunsik here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងជួប Chunsik នៅទីនេះ។
You are here to meet Kim Chunhee, right?
អ្នកមកនេះដើម្បីជួប Kim Chunhee មែនទេ?
What?
អ្វី?
Kim Chunhee is my friend, Mr. Kwon.
Kim Chunhee គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺលោក Kwon ។
Hmph!
ហឹម!
Shoot!
បាញ់!
LUCKY LOTTERY
ឆ្នោតសំណាង
Oh, not again.
អូ មិនមែនម្តងទៀតទេ។
If we make this one, we're gonna get rich.
ប្រសិនបើយើងបង្កើតមួយនេះ យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
-Let's try it. -(BEATING DRUMROLL)
- តោះសាកល្បង។ -(វាយស្គរ)
-(BOTH SCREAM) -Honey!
-(ស្រែកទាំងពីរ) - សម្លាញ់!
No, let's calm down.
ទេ ចូរយើងស្ងប់ចុះ។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
Let's get it.
ចូរយើងទទួលបានវា។
Here I come.
នៅទីនេះខ្ញុំមក។
Please.
សូម។
Shoot.
បាញ់។
Let's get just one more.
តោះទទួលបានតែមួយមុខទៀត។
Let's stop.
តោះឈប់។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Bboongbboong's been kicking me saying he's hungry.
Bboongbboong បានទាត់ខ្ញុំ និយាយថាគាត់ឃ្លាន។
-What? -See?
- អ្វី? -ឃើញទេ?
Yes.
បាទ។
Oh!
អូ!
(IN ENGLISH) Okay, okay.
(ជាភាសាអង់គ្លេស) យល់ព្រម។
(IN KOREAN) Bboongbboong's saying
(ភាសាកូរ៉េ) សំដីរបស់ Bboongbboong
he's got a feeling we should get more tickets.
គាត់មានអារម្មណ៍មួយ។ យើងគួរតែទទួលបានសំបុត្របន្ថែមទៀត។
-(BANGS ON TABLE) -Fine, I won't.
-(BANGS on Table) - មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
-Honey. -What?
- ទឹកឃ្មុំ។ - អ្វី?
You sure you're not going to regret?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ?
You have 500 million won right under your nose, but you're buying food?
អ្នកមានលុយ 500 លានវ៉ុន ច្រមុះរបស់អ្នក ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងទិញអាហារ?
Are you that weak of a person?
តើអ្នកជាមនុស្សទន់ខ្សោយមែនទេ?
Get a fish cake with high fish content.
ទទួលបាននំត្រីមួយដែលមានមាតិកាត្រីខ្ពស់។
Fine.
ល្អ
Okay.
មិនអីទេ។
I'll get you fish cake, stop kicking.
ខ្ញុំនឹងយកនំត្រីមកអ្នក ឈប់ទាត់។
-Jihoon. -JIHOON: Yes?
- Jihoon -JIHOON : បាទ?
MIRIM: I'm hungry.
MIRIM: ខ្ញុំឃ្លាន។
No, honey.
ទេ សម្លាញ់។
I'm all out, penniless.
ខ្ញុំអស់លុយហើយ
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Am I not?
តើខ្ញុំមែនទេ?
(GROANS) I think it hurts.
(ស្រែក) ខ្ញុំគិតថាវាឈឺណាស់។
Hurts? Where?
ឈឺ? កន្លែងណា?
Honey. Why would you drop it? That's such a...
ទឹកឃ្មុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទម្លាក់វា? នោះហើយជា...
(BOTH SCREAMING)
(ទាំងស្រែក)
JIHOON: Let me go.
JIHOON: អោយខ្ញុំទៅ។
(BOTH CONTINUES SCREAMING)
(ទាំងពីរបន្តស្រែក)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ) -(សំឡេងរោទ៍)
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed cannot be reached
សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ៖ លេខ អ្នក​បាន​ចុច​មិន​អាច​ទាក់ទង​បាន​ទេ។
at the moment. Please leave a message after the beep.
នៅពេលនេះ។ សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
CHIEF OH: How far have you gone with Mo Taeil?
នាយ ចឺម៖ ឯងទៅណាហើយ? ជាមួយ Mo Taeil?
You're so foolish.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
Do you think this country
តើអ្នកគិតថាប្រទេសនេះទេ?
will recognize your existence now?
តើនឹងទទួលស្គាល់អត្ថិភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
They only took
ពួកគេគ្រាន់តែយក
advantage of us.
អត្ថប្រយោជន៍របស់យើង។
That wench has no clue!
វីញ​នេះ​គ្មាន​តម្រុយ​ទេ!
Don't you know who I am?
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
Don't you dare act up! You don't know anything!
មិនហ៊ានធ្វើសកម្មភាព! អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
Tell the Director to come now!
ប្រាប់នាយកមកឥឡូវនេះ!
Where on earth is he?
តើគាត់នៅឯណានៅលើផែនដី?
(DRAMATIC STING PLAYS)
(ចាក់​ដោត​ខ្លាំង)
(GUNSHOT)
(បាញ់កាំភ្លើង)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
It's been handled as you ordered.
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា។
We'll return to Korea via Japan.
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ​តាម​រយៈ​ជប៉ុន។
It's never easy...
វាមិនងាយស្រួលទេ...
to work for the nation.
ធ្វើការដើម្បីជាតិ។
Once the owner changes,
នៅពេលដែលម្ចាស់ផ្លាស់ប្តូរ,
we have to pander to his taste.
យើងត្រូវតែភ្លក់រសជាតិរបស់គាត់។
The nation we were loyal to has ended.
ជាតិ​ដែល​យើង​ស្មោះ​ស្ម័គ្រ​បាន​ចប់។
I'll have to work it out with new people.
ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះស្រាយវា។ ជាមួយមនុស្សថ្មី។
If there's light,
ប្រសិនបើមានពន្លឺ,
there's also darkness.
មានភាពងងឹតផងដែរ។
I don't get what you mean.
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
Since you are exposed,
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង,
he will help us out.
គាត់នឹងជួយយើង។
We'd always need the darkness one day.
យើងតែងតែត្រូវការភាពងងឹតនៅថ្ងៃណាមួយ។
Always be ready.
ត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
I will never forget
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
your contributions.
ការរួមចំណែករបស់អ្នក។
When will I get to return?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
Since when were you so talkative?
ឯងនិយាយច្រើនតាំងពីពេលណា?
A dog must follow what its owner says.
ឆ្កែត្រូវតែធ្វើតាមអ្វីដែលម្ចាស់វានិយាយ។
(FOOTSTEPS RECEDING)
(ជំហានថយក្រោយ)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
Nice to meet you, sir.
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក។
I'm Lee Jungmook.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Jungmook ។
(CAR ENGINE STARTS)
(ម៉ាស៊ីនរថយន្តចាប់ផ្តើម)
(CAR DRIVES AWAY)
(រថយន្តបើកទៅឆ្ងាយ)
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
(CALL RINGING)
(សំឡេងរោទ៍)
Lee Jungmook speaking.
Lee Jungmook និយាយ។
I'll meet you there.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
CHERRY: (OVER CALL) He has an unofficial meeting at lunch.
ឆឺរី៖ (ហៅលើស) គាត់មាន ការប្រជុំក្រៅផ្លូវការនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Wang Lei, the key figure of the Director's project
Wang Lei តួសំខាន់ នៃគម្រោងរបស់នាយក
has entered Korea yesterday in secret.
បាន​ចូល​ប្រទេស​កូរ៉េ​កាលពី​ម្សិលមិញ​ដោយ​សម្ងាត់។
If the meeting is marked unofficial,
ប្រសិនបើកិច្ចប្រជុំត្រូវបានសម្គាល់ថាមិនផ្លូវការ
it's probably what we think it is.
វាប្រហែលជាអ្វីដែលយើងគិតថាវាជា។
At 1:00 p.m., in Notre Dame Restaurant.
នៅម៉ោង 1:00 រសៀល នៅភោជនីយដ្ឋាន Notre Dame ។
Director Lee always reserves the same table by the window.
នាយក Lee តែងតែបម្រុងទុក តុដូចគ្នានៅមាត់បង្អួច។
Minseo, wash your hands first.
Minseo សូមលាងដៃជាមុនសិន។
(SIGHS)
(SIGHS)
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
JIHOON: Yura, it's urgent.
JIHOON: Yura វាជារឿងបន្ទាន់។
It's Mirim... She's...
មីរីម... នាង...
(EXHALES)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(BREATHING SHAKILY)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
You keep playing with my heart.
អ្នកបន្តលេងជាមួយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
You think this is a joke, Mr. Kwon?
លោក​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច​ទេ​លោក​ក្វាន់?
You think it's funny?
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
To a woman, a trip,
ទៅស្ត្រី, ដំណើរកម្សាន្ត,
especially a trip overseas,
ជាពិសេសដំណើរកំសាន្តក្រៅប្រទេស
it's a proposal.
វា​ជា​សំណើ។
(SIGHS)
(SIGHS)
Hmph.
ហម។
I guess you are thinking
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគិត
that it's old-fashioned?
ថាវាហួសសម័យ?
(CLEARS THROAT)
(ជម្រះបំពង់ក)
-(CELL PHONE VIBRATES) -You're not young,
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ) - អ្នកមិនក្មេងទេ
don't bite off more than you can chew, Mr. Kwon.
កុំខាំលើសពីអ្នកអាចទំពារ លោក ក្វាន់។
-Stop. -JIHOON: This is urgent.
- ឈប់។ -JIHOON: នេះជារឿងបន្ទាន់។
Bboongbboong's coming out today!
Bboongbboong ចេញថ្ងៃនេះហើយ!
I'm sorry that I broke your heart,
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខូចចិត្ត
but my daughter-in-law is about to give birth.
ប៉ុន្តែកូនប្រសារបស់ខ្ញុំ ជិតសម្រាលកូន។
Should I go or not?
តើខ្ញុំគួរទៅឬអត់?
Your youngest daughter-in-law's due date
កាលបរិច្ឆេទកំណត់របស់កូនប្រសារពៅរបស់អ្នក។
is still far away.
នៅឆ្ងាយនៅឡើយ។
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Right, thank you.
ត្រូវហើយ អរគុណ។
What?
អ្វី?
AN TAEYOUNG
ថេយ៉ុង
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
HOW FAR WITH MO TAEIL?
MO TAEIL ឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
YOUNGJI: (ON PHONE) Mo Taeil was shot to death.
YOUNGJI: (នៅលើទូរស័ព្ទ) Mo Taeil ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់។
Considering that his body was sent to our disposal,
ពិចារណាថារាងកាយរបស់គាត់គឺ បានផ្ញើទៅការចោលរបស់យើង,
it must've been one of ours
វាត្រូវតែជារបស់យើងមួយ។
who killed him.
ដែលសម្លាប់គាត់។
(EXHALES SHARPLY)
(ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង)
Should I put a tail on them?
តើខ្ញុំគួរដាក់កន្ទុយលើពួកគេទេ?
No.
ទេ
Not them.
មិនមែនពួកគេទេ។
But on the Director's agents.
ប៉ុន្តែនៅលើភ្នាក់ងាររបស់នាយក។
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(GASPS SOFTLY)
(GASPS ទន់ភ្លន់)
(YELLS)
(YELLS)
(SOBBING SOFTLY)
(យំយ៉ាងស្រទន់)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(TIRES SCREECHING)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
Yes, sir.
បាទ។
MAN: (ON PHONE) You overplayed your hand this time.
បុរស៖ (នៅលើទូរស័ព្ទ) អ្នក​លេង​លើស​ដៃ​លើក​នេះ។
Don't you think you're rushing?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងប្រញាប់ទេ?
I'll make sure to round it off.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​បិទ​វា​។
You've been exposed.
អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
Especially to Oh Chunryun.
ជាពិសេសចំពោះ Oh Chunryun ។
If there's light, there's darkness.
បើមានពន្លឺ នោះក៏ងងឹត។
Prepare yourself in Thailand.
រៀបចំខ្លួននៅប្រទេសថៃ។
-Pardon? -Well done until now.
- អត់ទោស? - ធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Stay put and you'll be recognized one day.
នៅ​តែ​ដាក់​ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ ទទួលស្គាល់មួយថ្ងៃ។
Wait, Thailand?
ចាំថៃ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Director Lee, did you always have so many questions?
នាយក Lee អ្នកតែងតែធ្វើ មានសំណួរច្រើនណាស់?
We follow orders. That's what we do.
យើងធ្វើតាមបញ្ជា។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed...
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖ លេខដែលអ្នកបានចុច...
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ) -(សំឡេងរោទ៍)
Didn't you say it was important?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាសំខាន់ទេ?
He bailed on it without notice.
គាត់​បាន​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង។
What's his next schedule?
តើកាលវិភាគបន្ទាប់របស់គាត់ជាអ្វី?
CHERRY: Wait, all his afternoon schedule is canceled.
ឆឺរី៖ ចាំ! កាលវិភាគពេលរសៀលរបស់គាត់ទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល។
Hang on.
រង់ចាំ។
All his schedules after today are canceled.
កាលវិភាគរបស់គាត់ទាំងអស់បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ ត្រូវបានលុបចោល។
Okay.
មិនអីទេ។
DUTY PROXY REQUEST
សំណើប្រូកស៊ីកាតព្វកិច្ច
(SOFT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(SIGHS SOFTLY)
(ដកដង្ហើមធំ)
(CELL PHONE VIBRATES)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
CHERRY: Unable to trace Director Lee.
ឆឺរី៖ មិនអាចតាមដាននាយក Lee បានទេ។
Tracing his whereabouts.
ស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
KWON DOHOON
KWON DOHOON
-Hello? -What happened to the Director?
-ជំរាបសួរ? - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាយក?
He just got removed from his position.
គាត់ទើបតែត្រូវបានដកចេញពីតំណែង។
Removed from his position?
ត្រូវបានដកចេញពីតំណែង?
What's next?
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
What about Mo Taeil?
ចុះ Mo Taeil វិញ?
He's been handled.
គាត់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
There is someone higher.
មាននរណាម្នាក់ខ្ពស់ជាង។
Someone I can't reach.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់។
You're okay with this?
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយនេះ?
Are you giving up?
តើអ្នកបោះបង់ចោលទេ?
You spent your whole life for this.
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
What more can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
I think I lost this game.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាញ់ហ្គេមនេះ។
He will probably be flying out today.
គាត់ប្រហែលជានឹងហោះហើរនៅថ្ងៃនេះ។
That's what they always do.
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេតែងតែធ្វើ។
That's how the government deals with the executives.
នោះហើយជារបៀបដែលរដ្ឋាភិបាល ដោះស្រាយជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ។
He killed my colleagues and threatened my family.
គាត់បានសម្លាប់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ ហើយ​បាន​គំរាម​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
What the Director did is...
អ្វីដែលនាយកបានធ្វើគឺ...
I can never let it slide.
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលបានទេ។
(SIGHS)
(SIGHS)
There is a way.
មានវិធីមួយ។
In cases like this, there is a smuggling route.
ក្នុងករណីដូចនេះ, មានផ្លូវរត់ពន្ធ។
He'll probably use that route.
គាត់ប្រហែលជាប្រើផ្លូវនោះ។
(CAR ENGINE STARTS)
(ម៉ាស៊ីនរថយន្តចាប់ផ្តើម)
(TIRES SCREECH)
(សំបកកង់)
(MIRIM WHIMPERING)
(មីរីម យំ)
-YURA: Mirim. -(CRYING)
-YURA: មីរីម។ -(យំ)
YURA: Oh, my gosh.
យូរ៉ា៖ អូព្រះអើយ!
MIRIM: (CRYING) Yura.
មីរីម៖ (យំ) យូរ៉ា។
Does it hurt a lot?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
What did the doctor say? How long do you have to wait?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី? តើអ្នកត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
(WHIMPERS)
(ញញើត)
Jihoon said...
Jihoon បាននិយាយថា...
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
(BRIGHT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីភ្លឺ)
JIHOON: Don't worry, Mirim.
JIHOON: កុំបារម្ភ Mirim
Nothing's going to happen to you or Bboongbboong.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។ ទៅអ្នក ឬ Bboongbboong ។
You must stay calm
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់
for Bboongbboong to relax.
សម្រាប់ Bboongbboong ដើម្បីសម្រាក។
(SIGHS)
(SIGHS)
(BREATHES DEEPLY)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
We get to meet Bboongbboong early.
យើងទៅជួប Bboongbboong ទាន់ពេល។
Isn't that exciting?
តើវាមិនគួរឱ្យរំភើបទេ?
(BRIGHT MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីភ្លឺបន្ត)
I'm going to be a dad now.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកឥឡូវនេះ។
I'm the breadwinner in this family.
ខ្ញុំជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមក្នុងគ្រួសារនេះ។
-Trust me. -"Trust me."
- ជឿខ្ញុំ។ - "ជឿខ្ញុំ" ។
And then
ហើយបន្ទាប់មក
he took off.
គាត់បានយកចេញ។
Oh. (CHUCKLES SOFTLY)
អូ។ (សើចតិចៗ)
How can he take off in this situation?
តើ​គាត់​អាច​ចុះ​ចេញ​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​ណា?
Oh, no.
អូ ទេ
-I'm taking off too. -What do you mean?
- ខ្ញុំក៏កំពុងជិះដែរ។ - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Bboongbboong? Forget about it.
បុងបុង? ភ្លេចអំពីវា។
Why would I give birth
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្រាលកូន
when the father ran away?
តើឪពុករត់ចេញនៅពេលណា?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Isn't this insane?
តើនេះមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេឬ?
(CRYING)
(យំ)
Stress isn't good for you.
ភាពតានតឹងគឺមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
Calm down and look at me.
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយមើលមកខ្ញុំ។
(ALL BREATHING DEEPLY)
(ទាំងអស់ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
You must be in good condition to endure surgery or whatever.
អ្នកត្រូវតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។ ស៊ូទ្រាំនឹងការវះកាត់ឬអ្វីក៏ដោយ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Only if I hadn't gone to the club that day.
លុះត្រាតែខ្ញុំមិនបានទៅ ទៅក្លឹបនៅថ្ងៃនោះ។
Only if I hadn't met him that day.
លុះត្រាតែខ្ញុំមិនបានជួបគាត់នៅថ្ងៃនោះ។
-Why did I have a one-night stand? -(YURA VOCALIZING)
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈរមួយយប់? -(YURA VOCALIZING)
Idiot.
ល្ងង់។
(LOUDLY) Why did I have a one-night stand?
(លឺខ្លាំង) ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមាន ឈរមួយយប់?
Minseo, there's a restroom. Go wash your hands.
Minseo មានបន្ទប់ទឹកមួយ។ ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។
(MIRIM CRYING)
(មីរីមយំ)
MAN: Can you keep it down?
បុរស៖ តើអ្នកអាចរក្សាវាបានទេ?
Sorry!
សុំទោស!
This pain is killing me.
ការឈឺចាប់នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
YURA: Take a deep breath.
យូរ៉ា៖ ដកដង្ហើមវែងៗ។
(SHRIEKING AND CRYING)
(ស្រែកហើយយំ)
This is crazy.
នេះគឺឆ្កួត។
JIHOON
JIHOON
Where on earth is he?
តើគាត់នៅឯណានៅលើផែនដី?
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed...
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖ លេខដែលអ្នកបានចុច...
-(HUFFS) -(LINE DISCONNECTS)
-(HUFFS) -(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ELEVATOR BELL DINGS)
(កណ្តឹង ជណ្តើរយន្ត)
(LINE RINGING)
(សំឡេងរោទ៍)
-(AUTOMATED VOICE SPEAKING) -(LINE DISCONNECTS)
-(ការនិយាយសំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ) -(បន្ទាត់ផ្តាច់)
Oh, where did he go?
អូ តើគាត់បានទៅណា?
(LINE RINGING)
(សំឡេងរោទ៍)
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed...
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖ លេខដែលអ្នកបានចុច...
-(LINE DISCONNECTS) -(SIGHS)
-(បន្ទាត់ផ្តាច់) -(SIGHS)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ) -(សំឡេងរោទ៍)
(AUTOMATED VOICE SPEAKING)
(ការនិយាយសំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ)
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
Jihoon.
Jihoon
Jihoon!
Jihoon!
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីសប្បាយ)
-Oh. -(DOOR CLOSES)
- អូ។ -(ទ្វារបិទ)
(SIGHS)
(SIGHS)
Jihoon.
Jihoon
(NASALLY) It's occupied.
(NASALLY) វាត្រូវបានកាន់កាប់។
You saw me earlier.
អ្នកបានឃើញខ្ញុំមុន។
Jihoon.
Jihoon
Answer me, Jihoon.
ឆ្លើយមក Jihoon
Do you think this is a joke?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
You're really making me mad.
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
(IN NORMAL VOICE) Yura, can you please pretend you didn't see me?
(ជាសំឡេងធម្មតា) Yura តើអ្នកអាចទេ? សូមធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំ?
(SIGHS) I can't take your side in this.
(SIGHS) ខ្ញុំមិនអាចយកខាងអ្នកក្នុងរឿងនេះបានទេ។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
How can you leave Mirim alone?
ម្តេចទុកអូនចោលម៉ីម៉ី?
Is this all you can do?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
(SIGHS DEEPLY)
(ដកដង្ហើមធំ)
But I'm scared.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
(SIGHS) You think Mirim isn't?
(SIGHS) អ្នកគិតថា Mirim មិនមែន?
If you're scared, she's scared even more.
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច, នាងកាន់តែភ័យខ្លាច។
Come out.
ចេញមក។
You can be scared, but stay by her side. Get out.
អ្នកអាចភ័យខ្លាច, ប៉ុន្តែ​នៅ​ក្បែរ​នាង។ ចេញ។
(EXHALES DEEPLY)
(ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ)
(MELANCHOLY MUSIC PLAYING)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
You see,
អ្នកឃើញ,
I'm penniless.
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
I wanted to get a job by the time Bboongbboong was born.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានការងារ នៅពេលដែល Bboongbboong កើត។
Yes. Let's hope you get a job
បាទ។ សង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានការងារធ្វើ
and work hard to make a living.
និងខិតខំធ្វើការដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
I mean, the whole family is
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គ្រួសារទាំងមូល
supporting you. What's there to worry about?
គាំទ្រអ្នក។ តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
Besides, no one is good from the start.
ក្រៅ​ពី​នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ល្អ​តាំង​ពី​ដើម​មក​ទេ។
Dohoon and I were clumsy at first.
ដំបូងឡើយ Dohoon និងខ្ញុំមានភាពច្របូកច្របល់។
And we still are.
ហើយយើងនៅតែមាន។
Parents can never be perfect.
ឪពុកម្តាយមិនអាចល្អឥតខ្ចោះបានទេ។
You try to be perfect until the day you die.
អ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
What you have to do right now is
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅពេលនេះគឺ
stay by Mirim and Bboongbboong.
ស្នាក់នៅដោយ Mirim និង Bboongbboong ។
That's all you need to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
You can do that, right?
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
Really?
ពិតទេ?
Yes.
បាទ។
Just five minutes.
គ្រាន់តែប្រាំនាទី។
I'll be a father in five minutes.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
Hey!
ហេ!
-Oh! -(CELL PHONE VIBRATES)
-អូ! -(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
MINSEO: Mom, Aunt Mirim's going into surgery.
MINSEO: ម៉ាក់ មីងមីង ចូលទៅក្នុងការវះកាត់។
-(MELANCHOLY MUSIC CONTINUES) -(SIGHS)
-(តន្ត្រី MELANCHOLY បន្ត) -(SIGHS)
-(WATER SPLASHES) -(JIHOON SCREAMS)
-(ទឹក​ប្រឡាក់) -(JIHOON ស្រែក)
-(JIHOON GASPS) -(DOOR OPENS)
-(JIHOON GASPS) -(ទ្វារបើក)
(SHIVERING)
(ញ័រ)
Yes.
បាទ។
(SOFT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
Keep calm. (BREATHES DEEPLY)
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ (ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
Good job.
ការងារល្អ។
(WHIMPERS)
(ញញើត)
Don't cry, stay strong.
កុំយំ ត្រូវរឹងមាំ។
(BREATHING HEAVILY)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
It's okay.
វាមិនអីទេ។
NURSE: You can wait here.
គិលានុបដ្ឋាយិកា៖ អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
YURA: Don't worry.
យូរ៉ា៖ កុំបារម្ភអី។
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
Good luck!
សូមសំណាងល្អ!
Quiet, she's going into surgery.
ស្ងាត់ៗ នាងនឹងទៅវះកាត់។
Right.
ត្រូវហើយ។
(MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីបន្ត)
JIHOON: (BREATHING SHAKILY) Oh!
JIHOON: (ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ) អូ!
(DISTANT SHIP HORN BLOWING)
(ស្នែងកប៉ាល់ឆ្ងាយកំពុងផ្លុំ)
(TAPPING LEG REPEATEDLY)
(ប៉ះជើងម្តងហើយម្តងទៀត)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(EXHALES SHARPLY)
(ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង)
Minseo, are you tired?
Minseo ហត់ទេ?
Come here.
មកទីនេះ។
I'm tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
(CELL PHONE VIBRATES)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
Kwon Dohoon speaking.
Kwon Dohoon និយាយ។
MAN: (ON PHONE) You should leave.
បុរស៖ (នៅលើទូរស័ព្ទ) អ្នកគួរតែចាកចេញ។
There's nothing you can do there.
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅទីនោះទេ។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
If you mess with my family, I will go after you
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នក។
until the end.
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Keep that in mind.
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
Nothing will happen to your family.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
So give up and leave.
ដូច្នេះ​ហើយ​បោះបង់​ចោល។
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
-(LOW SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING) -(WINDOW CLOSES)
-(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដែល​មានការ​សង្ស័យ​ទាប​) -(បិទបង្អួច)
(CELL PHONE VIBRATES)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
CHIEF OH: How did it go?
នាយ ចឺម៖ ម៉េចបានទៅ?
DOHOON: The higher-ups are involved.
DOHOON: ការឡើងខ្ពស់គឺពាក់ព័ន្ធ។
(SIGHS)
(SIGHS)
(CELL PHONE THUDS)
(ក្រឡា​ទូរស័ព្ទ)
(MONITOR CHIMES)
(សំឡេងរោទិ៍)
SURGERY COMPLETE
ការវះកាត់បានបញ្ចប់
Father, it's over.
ឪពុក វាចប់ហើយ។
JIHOON: Thank you.
JIHOON: អរគុណ។
Thank you so much
អរគុណច្រើន
for keeping Mirim and Bboongbboong safe.
ដើម្បីរក្សា Mirim និង Bboongbboong ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
(SOFT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
Thank you.
សូមអរគុណ។
Jihoon.
Jihoon
Are you up?
តើអ្នកឡើងទេ?
Does it hurt?
ឈឺទេ?
Do you want me to call the doctor?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
Do you want more epidural?
តើអ្នកចង់បាន epidural បន្ថែមទៀតទេ?
What about Bboongbboong?
ចុះ Bboongbboong វិញ?
She's the healthiest among babies that weigh less than one kilo.
នាងមានសុខភាពល្អបំផុតក្នុងចំណោមទារក ដែលមានទម្ងន់តិចជាងមួយគីឡូក្រាម។
(SIGHS) That's a relief.
(SIGHS) នោះជាការធូរស្បើយ។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
If you could save only one
ប្រសិនបើអ្នកអាចសន្សំបានតែមួយ
between Bboongbboong and me,
រវាង Bboongbboong និងខ្ញុំ,
who would you have chosen?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
Why would you ask an obvious question?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរច្បាស់លាស់?
It's you, of course.
វាជាអ្នកពិតណាស់។
You have to choose me for your whole life.
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសខ្ញុំ សម្រាប់ជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នក។
I'm going to choose Bboongbboong.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Bboongbboong ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I got a name for Bboongbboong.
ខ្ញុំមានឈ្មោះ Bboongbboong ។
Hang on.
រង់ចាំ។
Look.
មើល។
I couldn't wait until the community center opens tomorrow.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់សហគមន៍ មជ្ឈមណ្ឌលបើកនៅថ្ងៃស្អែក។
What do you think? Isn't it cool?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ឡូយអត់?
Isn't that awesome?
អស្ចារ្យមែនអត់?
Kwon Jangsoo?
Kwon Jangsoo?
Bboongbboong's name is Jangsoo?
Bboongbboong ឈ្មោះ Jangsoo?
Honey, staying healthy is the best.
ទឹកឃ្មុំ ការរក្សាសុខភាពគឺល្អបំផុត។
Let's make our baby healthy.
សូមឱ្យកូនរបស់យើងមានសុខភាពល្អ។
-(GROANS) -Oh.
-(ស្រែក) - អូ។
It sounds like a dog dealer. (GROANS)
ស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មួញឆ្កែ។ (ស្រែក)
Take that back.
យកវាមកវិញ។
You don't like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
But it's a wonderful name.
ប៉ុន្តែវាជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
Do you have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
You want to name your daughter Kwon Jangsoo?
អ្នកចង់ដាក់ឈ្មោះកូនស្រីរបស់អ្នក។ Kwon Jangsoo?
JIHOON: It's unique and special, it's perfect.
JIHOON : ប្លែក និងពិសេស វាល្អឥតខ្ចោះ។
I saw Bboongbboong's face,
ខ្ញុំបានឃើញមុខ Bboongbboong
and it suits her perfectly.
ហើយវាសាកសមនឹងនាងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
MIRIM: Honey, I said no.
មីរីម៖ សម្លាញ់ ខ្ញុំឆ្លើយថាទេ
-JIHOON: Why not? -Oh.
-JIHOON : ម៉េចអត់? - អូ។
MIRIM: That's such a lousy name.
MIRIM: នោះហើយជាឈ្មោះដ៏អាក្រក់។
-JIHOON: What's so lousy about it? -Name yourself Jangsoo.
-JIHOON : អីក៏ឡូយម្ល៉េះ? - ដាក់ឈ្មោះខ្លួនឯងថា ចាងស៊ូ។
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
(INDISTINCT PA ANNOUNCEMENT)
(សេចក្តីប្រកាសដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ELEVATOR BELL DINGS)
(កណ្តឹង ជណ្តើរយន្ត)
(LAUGHS)
(សើច)
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
What are you doing outside?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ?
-(CHUCKLES) Let's go. -(CHUCKLES)
-(សើច) តោះទៅ។ -(សើចចំអក)
How did things go with the Director?
តើ​មាន​អ្វី​ទៅ​ជា​មួយ​នាយក?
It's all settled.
វាត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់។
Bad guys
មនុស្សអាក្រក់
always get punished.
តែងតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
As long as my family is safe, that's all that matters.
ដរាបណាគ្រួសារខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
-Well done. -(BOTH CHUCKLING)
- ធ្វើបានល្អ។ -(សើចទាំងពីរ)
How are Mirim and Bboongbboong?
Mirim និង Bboongbboong យ៉ាងម៉េចដែរ?
They're both healthy.
ពួកគេទាំងពីរមានសុខភាពល្អ។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
Minseo texted me.
Minseo បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
What did she mean that Jihoon ran away?
តើ​នាង​មាន​ន័យ​ថា Jihoon រត់​ចេញ​ទៅ​វិញ?
Nothing. You don't need to know.
គ្មានអ្វីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Oh, honey.
អូ ទឹកឃ្មុំ។
I'm tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Can I quit this job?
តើខ្ញុំអាចឈប់ពីការងារនេះបានទេ?
Only if you say yes.
លុះត្រាតែអ្នកនិយាយថាបាទ។
But can you take care of me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចថែរក្សាខ្ញុំបានទេ?
I won't make you starve.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកអត់ឃ្លានទេ។
(LAUGHS) You just made my heart flutter.
(សើច) អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោត។
That was really romantic.
នោះពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
My heart literally fluttered.
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
-I've always been romantic. -(LAUGHS)
- ខ្ញុំតែងតែមានមនោសញ្ចេតនា។ -(សើច)
(YURA LAUGHS)
(YURA សើច)
JIHOON: Have you changed your mind yet?
JIHOON: តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ? ចិត្តរបស់អ្នកនៅឡើយ?
MIRIM: No. JIHOON: Why not?
MIRIM: ទេ។ JIHOON : ម៉េចអត់?
DOHOON: Mirim. MINSEO: Dad.
ដូហូន៖ មីរីម។ MINSEO: ប៉ា។
-Dad. -Minseo.
- ប៉ា។ - Minseo ។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I had to go somewhere.
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
Perfect timing, you tell her.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ អ្នកប្រាប់នាង។
How's Jangsoo for her name?
តើ Jangsoo មានឈ្មោះអ្វី?
You have to be dead honest.
អ្នកត្រូវតែស្លាប់ដោយស្មោះត្រង់។
-Jangsoo? -JIHOON: Jangsoo.
-Jangsoo? -JIHOON: Jangsoo ។
-Kwon Jangsoo? -JIHOON: Kwon Jangsoo.
- Kwon Jangsoo? -JIHOON: Kwon Jangsoo ។
Kwon Jangsoo.
ក្វាន់ ចាងស៊ូ
-Is it a daughter? -It's a daughter.
- ជាកូនស្រីមែនទេ? - វាជាកូនស្រី។
Kwon Jangsoo?
Kwon Jangsoo?
(LAUGHING) You're crazy.
(សើច) អ្នកឆ្កួតហើយ។
-Hey. -JIHOON: What?
- ហេ។ -JIHOON : ស្អី?
You're unbelievable.
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
How can you name your daughter Jangsoo?
តើអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះកូនស្រីរបស់អ្នកថា Jangsoo យ៉ាងដូចម្តេច?
-Right? -You're a genius.
-ត្រូវទេ? - អ្នកគឺជាទេពកោសល្យ។
-You get it. -What are you talking about?
- អ្នកទទួលបានវា។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Jangsoo is a good name.
Jangsoo គឺជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
(BRIGHT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីភ្លឺ)
You're all clean now.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្អាត​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Minseo, put lotion on your face upstairs,
Minseo លាបឡេ នៅលើមុខរបស់អ្នកនៅជាន់ខាងលើ
and come down for breakfast.
ហើយចុះមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
We've already decorated the living room.
យើងបានតុបតែងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរួចហើយ។
Did we have to decorate the kitchen too?
តើយើងត្រូវតុបតែងផ្ទះបាយដែរឬទេ?
They want two themes.
ពួកគេចង់បានប្រធានបទពីរ។
-It's nice and colorful. -(CHUCKLES)
- វាស្រស់ស្អាតនិងចម្រុះពណ៌។ -(សើចចំអក)
I should go to the café alone then.
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅហាងកាហ្វេតែម្នាក់ឯង។
I have to go pick up the rice cake and everything else.
ខ្ញុំត្រូវទៅយកនំ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
I'm going with Mirim.
ខ្ញុំទៅជាមួយមីរីម។
Minseo, come down for breakfast.
Minseo ចុះមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
Minseo, hurry up.
Minseo ប្រញាប់ឡើង។
Ah, Jihoon... (CHUCKLES)
Ah Jihoon... (សើចចំអក)
I can't believe he's a father. (LAUGHING)
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ជាឪពុកទេ។ (សើច)
Does that even make sense?
សូម្បីតែវាសមហេតុផលទេ?
-This is crazy. -(LAUGHS)
- នេះគឺឆ្កួត។ -(សើច)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
TAEGU: Yes, Minseo.
TAEGU: បាទ Minseo ។
MINSEO: (ON PHONE) Uncle, how are you?
MINSEO៖ (នៅលើទូរសព្ទ) ពូសុខសប្បាយជាទេ?
Oh, I'm fine.
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Uncle, we're celebrating Bboongbboong's 100th day.
ពូ យើងកំពុងប្រារព្ធពិធី ថ្ងៃទី 100 របស់ Bboongbboong ។
You should come.
អ្នកគួរតែមក។
Can you come please?
សូមអញ្ជើញមកបានទេ?
What do I do? I have to work.
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
I'll go next time.
ខ្ញុំនឹងទៅលើកក្រោយ។
When's that going to be?
តើ​វា​នឹង​ទៅ​ដល់​ពេល​ណា?
You promised to go to the amusement park
អ្នកបានសន្យាថានឹងទៅសួនកម្សាន្ត
and for spicy rice cake together.
និងសម្រាប់នំអង្ករហឹរជាមួយគ្នា។
I'm sorry. I...
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ...
DOHOON: Minseo!
DOHOON : Minseo!
-Hurry up. -YURA: Come and eat.
- ប្រញាប់ឡើង។ -YURA: មកញ៉ាំអី។
Minseo, let's eat.
Minseo តោះញ៉ាំ។
Mom's calling me.
ម៉ាក់កំពុងហៅខ្ញុំ។
I'll call you again, bye.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត, លា។
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
She never listens.
នាងមិនដែលស្តាប់ទេ។
(LINE RINGING)
(សំឡេងរោទ៍)
I sent you the list of remaining MGD members.
ខ្ញុំបានផ្ញើបញ្ជីឈ្មោះ សមាជិក MGD ដែលនៅសល់។
The Director is moving fast.
នាយកកំពុងដំណើរការយ៉ាងលឿន។
He'll seize the organization faster than expected.
គាត់នឹងចាប់អង្គការ លឿនជាងការរំពឹងទុក។
CHIEF OH: We should get moving.
នាយកអូ៖ យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។
Yes.
បាទ។
I'll get back if I get any new information.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានថ្មី។
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT)
(VOCALIZING)
(សំឡេង)
(EXCLAIMS)
(ឧទាន)
(MACHINE WHIRRING)
(ម៉ាស៊ីនបោកគក់)
Not this.
មិនមែននេះទេ។
Cut me some slack, he's my buddy...
កាត់បន្ថយខ្ញុំបន្តិច គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ...
-No, not this. -But--
- ទេមិនមែននេះទេ។ -ប៉ុន្តែ--
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
Enjoy.
រីករាយ។
That suits you.
ដែលសាកសមនឹងអ្នក។
Here's a dessert for you.
នេះជាបង្អែមសម្រាប់អ្នក។
(ALL LAUGH)
(សើចទាំងអស់គ្នា)
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Let me see. Is this important?
ឱ្យខ្ញុំមើល។ តើនេះសំខាន់ទេ?
Cohabitation Agreement?
កិច្ចព្រមព្រៀងរួមរស់?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
You two are unbelievable.
អ្នកទាំងពីរមិនគួរឱ្យជឿ។
NO KILLING EVEN IF WE GET ANGRY. BEATING IS OKAY.
គ្មានការសម្លាប់សូម្បីតែយើងខឹង។ ការវាយដំគឺមិនអីទេ។
I'm speechless.
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
Hey, why are they so laid back?
ហេហេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ដាក់​ខ្លួន​យ៉ាង​នេះ?
Make them work their butt off.
ធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើការបិទគូទ។
What on earth is this ridiculous agreement?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី កិច្ចព្រមព្រៀងគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ?
Let's go, we should get going.
តោះទៅ យើងគួរតែទៅ។
I was just about to.
ខ្ញុំទើបតែហៀបនឹងទៅ។
CHERRY: (IN SING-SONG VOICE) Let's go make money.
ឆឺរី៖ (ក្នុង​សំឡេង​ច្រៀង) តោះទៅរកលុយ។
You can pay for the bill.
អ្នកអាចបង់ថ្លៃវិក័យប័ត្រ។
(INDISTINCT CHATTER)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
Don't break up this time.
លើកនេះកុំបែក
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You also have an agreement?
តើអ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
Come here, I have something to tell you.
មកទីនេះ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់។
We can talk here.
យើងអាចនិយាយនៅទីនេះ។
Hey, what do you think?
ហេ គិតម៉េចដែរ?
That's my new ambitious menu.
នោះជាម៉ឺនុយមហិច្ឆតាថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
It's called Latte Latte.
វាត្រូវបានគេហៅថា Latte Latte ។
What do you think? Do you like it?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I guess you like it. (LAUGHS)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តវា។ (សើច)
You've got no talent in this.
អ្នកមិនមានទេពកោសល្យក្នុងរឿងនេះទេ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'm a licensed barista.
ខ្ញុំជាបារីស្តាដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
Do what you're good at. Stop wasting your time.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកពូកែ។ ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
Hey, you should leave.
ហេ អ្នកគួរតែចាកចេញ។
LETTER OF RESIGNATION
លិខិតលាលែងពីតំណែង
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
The Director has started moving in Thailand.
នាយកបានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី នៅប្រទេសថៃ។
We should get him together.
យើងគួរតែនាំគាត់មកជាមួយគ្នា
Are you really not staying for the 100th day rice cake?
តើអ្នកពិតជាមិនស្នាក់នៅមែនទេ? សម្រាប់នំឆ្នាំ 100?
Yura invited you.
Yura បានអញ្ជើញអ្នក។
I'm busy.
ខ្ញុំរវល់។
Why are you busy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់?
I have a date.
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
What?
អ្វី?
(LAUGHING) That's nuts.
(សើច) នោះ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ
Date? With whom?
កាលបរិច្ឆេទ? ជាមួយអ្នកណា?
He's a university baseball coach.
គាត់ជាគ្រូបង្វឹកកីឡាបេស្បលរបស់សាកលវិទ្យាល័យ។
He has no time to go home.
គាត់គ្មានពេលទៅផ្ទះទេ។
Maybe twice a year? He has training for two months
ប្រហែលជាពីរដងក្នុងមួយឆ្នាំ? គាត់មានការហ្វឹកហាត់រយៈពេលពីរខែ
outside the city or abroad in summer and winter.
នៅខាងក្រៅទីក្រុងឬនៅបរទេស នៅរដូវក្តៅនិងរដូវរងា។
-So? -Isn't that perfect?
- ដូច្នេះ? - តើវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
What's perfect about it?
តើអ្វីដែលល្អឥតខ្ចោះអំពីវា?
In what way?
តើតាមរបៀបណា?
I've thought about why I got divorced three times.
ខ្ញុំបានគិតអំពី ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលែងលះបីដង។
I realized being around someone everyday
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​នៅ​ក្បែរ​នរណា​ម្នាក់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
was too suffocating for me.
ថប់ដង្ហើមពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
If we have our own jobs and meet just once in a while,
ប្រសិនបើយើងមានការងារផ្ទាល់ខ្លួន ហើយជួបគ្នាតែម្តងទៅ
it'd great, right?
វាល្អណាស់មែនទេ?
Huh?
ហ៎?
Hey, Chunryun.
ហេ ឈុនរី។
That's not right.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
It's just wrong to get divorced four times.
វាគ្រាន់តែខុស ដើម្បីលែងលះបួនដង។
(SCOFFS)
(SCOFFS)
Anyway, think about it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គិតអំពីវា។
I'll talk to Yura about it later.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Yura អំពីវានៅពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ
Oh, all these punks...
អូ ក្បាច់រាំទាំងអស់នេះ...
(MUTTERING)
(និយាយលេង)
-Is this the last one? -YURA: Yes.
- តើនេះជាចុងក្រោយមែនទេ? -YURA: បាទ។
-All done. -Come sit down and rest.
- រួចរាល់ទាំងអស់។ - មកអង្គុយចុះ។
WOONGSOO: Jangsoo couldn't be more docile. (LAUGHING)
WOOONGSOO៖ Jangsoo មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។ ស្រួលជាង។ (សើច)
I wonder what she's going to be. She's so mature already. (CHUCKLES)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងទៅជាយ៉ាងណា។ នាង​ចាស់​ទុំ​ណាស់​ហើយ។ (សើចចំអក)
It's obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
She'll grow up to be her father.
នាងនឹងធំឡើងក្លាយជាឪពុករបស់នាង។
What?
អ្វី?
Why would Jangsoo
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​Jangsoo
grow up to be like Jihoon?
ធំឡើងដូច Jihoon?
Don't you remember?
ចាំអត់?
If you look at Jihoon's 100th day photos,
បើក្រឡេកមើល Jihoon រូបថត 100 ថ្ងៃ,
he has his eyes closed in every photo.
គាត់បិទភ្នែកនៅគ្រប់រូបថត។
I was young, but I still remember vividly.
ខ្ញុំនៅក្មេង ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចងចាំយ៉ាងរស់រវើក។
You said the same thing.
អ្នកបាននិយាយដូចគ្នា។
"He's so mature and gentle.
"គាត់មានភាពចាស់ទុំ និងសុភាពណាស់។
"I wonder what he's going to be."
"ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា" ។
That's not good.
នោះមិនល្អទេ។
He wasn't mature and gentle.
គាត់​មិន​មាន​ភាព​ចាស់​ទុំ​និង​សុភាព។
He was just lazy.
គាត់គ្រាន់តែខ្ជិលប៉ុណ្ណោះ។
-Oh. -Still, Jihoon has changed.
- អូ។ - ទោះយ៉ាងណា Jihoon បានផ្លាស់ប្តូរ។
He got a job.
គាត់ទទួលបានការងារ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Father, you shouldn't worry.
ឪពុក អ្នកមិនគួរបារម្ភទេ។
After all, he straightened up after 20 years.
យ៉ាងណាមិញ គាត់បានត្រង់ឡើងបន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំ។
He totally did.
គាត់បានធ្វើទាំងស្រុង។
To be honest, Jihoon is very smart.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ Jihoon ឆ្លាតណាស់។
-I'm sure Jangsoo is too. -She's Jangsoo after all.
- ខ្ញុំប្រាកដថា Jangsoo ក៏ដូចគ្នាដែរ។ - នាងគឺចាងស៊ូ។
I'm sure Jangsoo will turn out better.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Jangsoo នឹង​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
(ALL LAUGHING)
(សើចទាំងអស់គ្នា)
Oh, I have something for you.
អូ ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នក។
You should go with Dohoon.
អ្នកគួរតែទៅជាមួយ Dohoon ។
RETURN TICKET/HOTEL VOUCHER
ត្រឡប់សំបុត្រ/ប័ណ្ណសណ្ឋាគារ
I heard you moved your parents to a new place.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកផ្លាស់ទីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។ ទៅកន្លែងថ្មី។
Dohoon told me.
Dohoon ប្រាប់ខ្ញុំ។
They were in a humble place until now,
ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​រាប​ទាប​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
and you moved them.
ហើយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
You should say hello to them and pray for them.
អ្នកគួរតែនិយាយជំរាបសួរពួកគេ។ ហើយអធិស្ឋានសម្រាប់ពួកគេ។
You should take some rest while you're there.
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ។
-Father. -(CHUCKLES)
- ឪពុក។ -(សើចចំអក)
-Thank you. -(LAUGHS)
- សូមអរគុណ។ -(សើច)
(COOING)
(ចម្អិនអាហារ)
-Jihoon. -Yes.
- Jihoon - បាទ។
-How do I look? -Stunning.
- តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច? - គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Any other answer?
តើមានចម្លើយផ្សេងទៀតទេ?
You're pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
Oh!
អូ!
MINSEO: But isn't this day for Bboongbboong?
MINSEO: ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ សម្រាប់ Bboongbboong?
You look more excited.
អ្នកមើលទៅកាន់តែរំភើប។
Today is
ថ្ងៃនេះ
Bboongbboong's 100th day,
ថ្ងៃទី 100 របស់ Bboongbboong,
but also the end of my 100-day diet.
ប៉ុន្តែក៏ជាចុងបញ្ចប់នៃរបបអាហារ 100 ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
But you've always been pretty.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែស្អាត។
-(GASPS) -Minseo, you should never lie.
-(GASPS) -Minseo អ្នកមិនគួរកុហកទេ។
Hey! Really?
ហេ! ពិតទេ?
Yura raised her daughter well, right?
Yura ចិញ្ចឹមកូនស្រីបានល្អមែនអត់?
Yes.
បាទ។
Why aren't you wearing something nice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកពាក់ស្អាត?
Because
ដោយសារតែ
I like what I'm wearing now.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំពាក់ឥឡូវនេះ។
I look exhausted and drained out,
ខ្ញុំមើលទៅហត់នឿយហត់ណាស់
but I'm still going to
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែទៅ
work for my family.
ធ្វើការសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
(FLAPS LIPS)
(FLAPS LIPS)
You were better before.
អ្នកប្រសើរជាងមុន។
-Minseo, I said no lying. -(MIRIM LAUGHS)
-Minseo ខ្ញុំនិយាយមិនកុហកទេ។ -(មីរីមសើច)
(CELL PHONE VIBRATES)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
Jihoon, how much did you say you're getting?
Jihoon តើអ្នកនិយាយប៉ុន្មាន អ្នកកំពុងទទួលបាន?
Don't be surprised.
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
-It is... -Wait.
- គឺ... - រង់ចាំ។
...two million two hundred and fifty thousand won.
... ពីរលានពីររយ និងហាសិបពាន់វ៉ុន។
Our credit bill for this month is 2,534,500 won.
វិក័យប័ត្រឥណទានរបស់យើងសម្រាប់ខែនេះគឺ 2,534,500 វ៉ុន។
Really?
ពិតទេ?
Now that I'm making money, I'm spending more.
ពេលនេះខ្ញុំរកលុយបានហើយ ខ្ញុំកំពុងចំណាយកាន់តែច្រើន។
-Are you proud? -Of course.
- តើអ្នកមានមោទនភាពទេ? - ជាការពិតណាស់។
What are you going to do? How are you going to pay?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ដោយរបៀបណា?
Honey, we can ask Dad for help
សម្លាញ់ យើង​អាច​សុំ​ជំនួយ​ពី​ប៉ា​បាន។
and rip Dohoon off. Then it's all covered.
ហើយដក Dohoon ចេញ។ បន្ទាប់មកវាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ទាំងអស់។
Strictly speaking,
និយាយយ៉ាងតឹងរឹង,
both Father and Dohoon are jobless.
ទាំងឪពុក និង Dohoon គឺគ្មានការងារធ្វើ។
They're jobless.
ពួកគេគ្មានការងារធ្វើ។
They wouldn't want to get ripped off by you.
ពួកគេ​នឹង​មិន​ចង់​ ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។
That's what you call a family.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាគ្រួសារ។
But we're parents now. Is this okay?
ប៉ុន្តែយើងជាឪពុកម្តាយឥឡូវនេះ។ តើនេះមិនអីទេ?
Honey...
ទឹកឃ្មុំ...
We're doing great right now.
យើង​កំពុង​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​អស្ចារ្យ​នៅ​ពេល​នេះ។
Yura said we're good parents
Yura បាននិយាយថាយើងជាឪពុកម្តាយដ៏ល្អ
just for staying next to our daughter.
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្បែរ​កូន​ស្រី​យើង។
We're perfect now.
យើងល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
DOHOON: Jihoon, is Jangsoo up?
DOHOON: Jihoon,Jangsoo ឡើង?
Bring her for photos.
នាំនាងមកថតរូប។
JIHOON: Hurry up.
JIHOON: ប្រញាប់ឡើង។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
The star is here.
ផ្កាយនៅទីនេះ។
(ALL EXCLAIMING EXCITEDLY)
(ការ​លើក​ឡើង​យ៉ាង​រំភើប)
She looks just like you.
នាងមើលទៅដូចអ្នកដែរ។
She's handsome just like me.
នាងស្អាតដូចខ្ញុំ។
She looks like me.
នាងមើលទៅដូចជាខ្ញុំ។
Look here.
មើលនៅទីនេះ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Get closer.
ខិតទៅជិត។
ALL: Jangsoo.
ទាំងអស់៖ ចាងស៊ូ។
-(CAMERA SHUTTER CLICKING) -(SOFT MUSIC PLAYING)
-(ចុចបិទកាមេរ៉ា) -(ការលេងតន្ត្រីទន់)
WAT SAEN SUK TEMPLE
វត្ត​សែន​សុខ
(BELL DINGING)
(សំឡេងកណ្តឹង)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(MAN CHANTING INDISTINCTLY)
(បុរសស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
(SILENCED GUNSHOT)
(ការបាញ់កាំភ្លើងស្ងៀម)
(GASPS)
(GASPS)
(INDISTINCT CHATTER)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
Look where we are.
មើលកន្លែងដែលយើងនៅ។
(LAUGHS)
(សើច)
-(LAUGHS) --Do you remember?
-(សើច) --នៅចាំទេ?
(LAUGHING)
(សើច)
This place hasn't changed.
កន្លែងនេះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Right. The street and the people.
ត្រូវហើយ។ ផ្លូវនិងប្រជាជន។
It feels like just yesterday.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
You used to be very pretty back then.
កាលនោះអ្នកធ្លាប់ស្អាតណាស់។
But you're even prettier now. Did you know?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកាន់តែស្អាត។ តើអ្នកដឹងទេ?
-Really? -Of course.
-ពិតទេ? - ជាការពិតណាស់។
Since we're here, do you want to stay for a few more days?
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀតទេ?
A few more days?
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
We should stay for at least a month.
យើងគួរតែស្នាក់នៅយ៉ាងហោចណាស់មួយខែ។
(BOTH LAUGH)
(សើចទាំងពីរ)
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
(SOFT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(MOUTHING)
(មាត់)
MY DAUGHTER
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
You didn't get any calls. Don't answer it.
អ្នកមិនបានទទួលការហៅទូរសព្ទទេ។ កុំឆ្លើយវា។
Cover your ears.
បិទត្រចៀករបស់អ្នក។
(SONG PLAYING IN ENGLISH) Shall we dance?
(ចម្រៀងលេងជាភាសាអង់គ្លេស) តើយើងនឹងរាំទេ?
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
(IN KOREAN) Oh, Minseo.
(នៅកូរ៉េ) អូ Minseo ។
MINSEO: Mom, it's urgent!
MINSEO: ម៉ាក់ វាជារឿងបន្ទាន់!
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Aunt left home.
មីងបានចាកចេញពីផ្ទះ។
Mirim left home.
Mirim បានចាកចេញពីផ្ទះ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
She left? Why did she?
នាងចាកចេញ? ហេតុអ្វីបានជានាង?
YURA: Can you please explain?
យូរ៉ា៖ តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
She fought with Jihoon.
នាងបានប្រយុទ្ធជាមួយ Jihoon ។
Why would they fight? Give me the phone.
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Your daughter was just born.
កូនស្រីរបស់អ្នកទើបតែកើត។
What on earth is wrong with you?
តើនៅលើផែនដីនេះអ្នកខុសអ្វី?
Jihoon?
Jihoon?
Jihoon!
Jihoon!
Calm down. Let me handle it.
ស្ងប់ស្ងាត់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
I'm telling you again...
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្តងទៀត ...
Speak Korean, you punk.
និយាយ​ភាសា​កូរ៉េ អ្នក​លេង​ភ្លេង។
Don't you know how to talk? What's wrong with you?
មិនដឹងនិយាយយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) Take me out of misery
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាអង់គ្លេស) នាំខ្ញុំចេញពីទុក្ខវេទនា
And I'll wake you just in time
ហើយខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកទាន់ពេល
To go missing a hundred miles
ទៅបាត់មួយរយម៉ាយ
Till we run out of time
រហូតដល់យើងអស់ពេល
Let's fade away
សូម​ឲ្យ​រសាយ​ទៅ
All right
មិនអីទេ។
Let's sit ourselves down together
តោះអង្គុយជាមួយគ្នា
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
What have you been drinking you such a hater
តើអ្នកបានផឹកអ្វី អ្នកស្អប់បែបនេះ
I don't know about you or
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកឬ
Whatever you're readin'
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងអាន
I've got a case to be closed
ខ្ញុំ​មាន​ករណី​ត្រូវ​បិទ
'Cause it has taken a toll on me
ព្រោះ​វា​បាន​ប៉ះពាល់​ដល់​ខ្ញុំ
Yeah
បាទ
Sugar love, don't you turn on me, babe
ស្ករ​ស្នេហ៍​អើយ កុំ​បើក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អី សម្លាញ់
I don't know why 'Cause I can't fight this
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​បាន​ទេ។